Το Απαγορευμένο Βασίλειο
Μετάφραση εξ ακοής By Greco77
SiNCRONiZACiON POR N3krA
[GMTeam]
Πως πάει Hop;
Ξαναήρθες;
Τρομερό.
Βρήκες κάτι καλό;
Τις "10 Τίγρεις του ΚουάνγκΤάνγκ".
Είναι κλασσικό.
"Ο Αιματηρός Πόλεμος".
Με Κινέζικους υπότιτλους.
Έχεις παλιές ταινίες του Shawberger;
Είναι ένας τύπος με το στύλ λεοπάρδα-
Στύλ λεοπάρδαλης,στύλ του δράκου..
Πτήσεις στον αέρα,φωτιά στο νερό,
Καμπουριασμένη Τίγρη,Βρωμερή Μαϊμού.
Σε έχω καταλάβει.
’λλο ένα λευκό αγόρι που θέλει να
μάθει Κούνγκ Φου. Θα αστειεύεσαι.
Μείνε στα κορίτσια.
Μόνο η αποθήκη είναι εδώ.
Που το βρήκες αυτό;
Ήταν εδώ...
Όταν ο παππούς μου
άνοιξε αυτό το μαγαζί...
Εκατό χρόνια πριν,
Περίμενε να έρθει να το
πάρει ένας άντρας.
Ο άντρας δεν ήρθε ποτέ.
Ο πατέρας μου ανέλαβε το μαγαζί.
Και αυτός επίσης περίμενε..
Για πολύ καιρό... και τώρα περιμένω εγώ.
Αυτό είναι ραβδί του στύλ των Βορείων Ναών.
Το ίδιο που χρησιμοποίησαν οι 13 Μοναχοί
για να σώσουν τον Αυτοκράτορα Tann.
Το έχω ξαναδεί.
Ακριβώς αυτό.
Το έχω ονειρευτεί.
Ξέρεις γιατί; Γιατί βλέπεις πολλές
ταινίες με Κούνγκ Φου. Έλα.
Θα σου δώσω πέντε εκπληκτικές
ταινίες του Bruce Lee...
σε πολύ καλή τιμή.
Είσαι και ο πρώτος Hop.
Jason!
Πως πάει;
Τίποτα ιδιαίτερο, απλά βολτάρω.
Ήσουν στην China Town. Πώς και έτσι;
- Κούνγκ Φου.
- Σοβαρολογείς;
Δεν κάνει να μιλάω γι'αυτό
λόγω του κώδικα του Κούνγκ Φου.
Για κοιτάξτε, ο καινούργιος
βολτάρει με τις γκόμενες.
Ακόμα καβαλάς αυτό το σαράβαλο;
Τι διάολο κάνεις μ'αυτό;
Τι έχουμε εδώ;
Μερικά DVD, τίποτα σημαντικό.
Enter the Dragon;
Η Νύφη με τα ’σπρα Μαλλιά;
Ναι, βασικά είναι αρκετά καλό.
Ελάτε τώρα,αφήστε τον.
Έχει δάσκαλο. Ξέρει Κούνγκ Φου.
Τι; Νομίζεις ότι είσαι Κινέζος;
Κάνεις παρέα με τους
κιτρινιάρηδες στην China Town;
Για να δούμε μερικές κινήσεις.
Έλα λοιπόν, για να δούμε λίγο
Κούνγκ Φου... Δάσκαλε.
Θές λίγο Tae Kwan Do;
Lupo...
Κάνει παρέα με κείνο τον Κινέζο, τον Ching.
Κάνεις παρέα με τον γέρο;
Σκάσε και κάντο!
Απλά φύγε Eddie.
Ούτε καν θα είναι στο σπίτι.
Δεν είναι εδώ.Ας φύγουμε.
Ποιός είναι;
Το αγόρι του Κούνγκ Φου.
Ήρθες για περισσότερες ταινίες;
Στο είπα. Η καλύτερη τιμή
στην China Town. Έλα μέσα.
Θέλεις λίγο τσάϊ;
Η περιοχή είναι επικίνδυνη το βράδυ.
Η καλύτερη ποικιλία στην πόλη. Πολύ καλή.
Ποιός είναι μαζί σου. Φίλοι;
Που έχεις τα μετρητά;
Είπα, που κρατάς τα μετρητά;
Τελείωνε γέρο!
Μείνε εδώ.
Πιάσαμε το λαχείο.
Hop!
Τον πυροβόλησες!
Πρέπει να επιστραφεί στον
νόμιμο ιδιοκτήτη του.
Με είδε... με είδε!
Έλα δω μαλακισμένο!
Ήρεμα, μην το κάνεις!
- Έχεις δει αρκετά νομίζω.
- Ηρέμησε.
- Ήρεμα φίλε.
- Κατέβασε το..
Σκάστε!
Μπορεί εγώ να τράβηξα την σκανδάλη
αλλά όλοι είμαστε μπλεγμένοι.
Αλλά αυτή η κατσαρίδα
δεν είναι ένας από μας.
Με συγχωρείτε. Δεν ξέρω που βρίσκομαι.
Δεν ξέρω πως βρέθηκα εδώ.
Θυμάμαι ότι έπεφτα.
Ποιό; Αυτό;
Αυτό θέλετε;
Δεν καταλαβαίνω τι λές.
Δεν σε καταλαβαίνω.
Επειδή δεν ακούς.
Πίσω σου!
Δεν ξέρω που βρίσκομαι.
Ούτε πως βρέθηκα εδώ,
ούτε ποιοί ήταν που ήθελαν να με σκοτώσουν.
- Αυτό που έκανες εκεί ήταν τρελό.
- Όχι.
"Μεθυσμένη Γροθιά".
Το μυστικό Κούνγκ Φου του Νότου.
Είμαι ο Lu Yang. Ταξιδιώτης.
Από ποιά χώρα έρχεσαι μοναχέ;
Δεν είμαι μοναχός.
Είμαι ο Jason, ο Jason Tripitikas
απ'την Νότια Βοστώνη.
- Είναι όνειρο αυτό;
- Όχι.
Το μέρος απ'όπου ήρθες
είναι το όνειρο.
Μέσω της Πύλης της μη Πύλης.
Σαν πύλη ή κάτι τέτοιο;
Όχι. Σημαίνει...
ότι είσαι ή Δάσκαλος του Ζέν ή
κουβαλάς κάτι πολύ ξεχωριστό.
Αυτό;
Ήταν σ'ενα μαγαζί με περιοδικά
περιμένοντας έναν άντρα να το πάρει...
και να το επιστρέψει στον
νόμιμο ιδιοκτήτη του.
Τι;
Υπάρχει μια παλιά προφητεία.
Ότι θα έρθει ένα μυστικό...
που θα επιστρέψει το ραβδί και θα τερματίσει
την κυριαρχία του Πράσινου Αυτοκράτορα.
Να επιστρέψει το ραβδί σε ποιόν;
Τον Βασιλιά Μαϊμού.
Γεννημένος από πέτρα.
Στο Βουνό των Φρούτων και των Λουλουδιών.
Με το όπλο του στο χέρι το
"Chi" του ήταν σαν την φωτιά.
Πολεμούσε σαν να ήταν μαγεμένος.
Αψηφούσε τον κόσμο των ανθρώπων
Ο Πράσινος Στρατός δεν
μπορούσε να τον νικήσει.
Ο Βασιλιάς Μαϊμού διέλυσε όσους
στρατιώτες στάλθηκαν να τον σταματήσουν
Με το μαγικό του ραβδί ήταν ανίκητος.
Τα νέα της ανυπακοής του ταξίδεψαν
βαθιά μέσα στο Απαγορευμένο Βασίλειο,
στο Βουνό των 5 Στοιχείων,
στο Βασίλειο των Αθάνατων.
Μια φορά κάθε 500 χρόνια...
Ο Πράσινος Αυτοκράτορας διοργάνωνε
το Δείπνο του Ροδάκινου
Εδώ ήταν που οι Ουράνιοι Υπουργοί
μαζεύονταν να γιορτάσουν
την μακροζωία τους...
και να πιούν το ελιξήριο της Αθανασίας.
Μια γουλιά απ'αυτό το ουράνιο νέκταρ
δίνει στο καθένα αιώνια ζωή,
ελεύθερη από τα βάσανα
και τις επιθυμίες των θνητών.
Ξαφνικά στο Δείπνο εμφανίστηκε
ο Βασιλιάς Μαϊμού ακάλεστος.
Ο Πράσινος Αυτοκράτορας γοητεύτηκε
από τον Βασιλιά Μαϊμού.
Αλλά ο Πράσινος Στρατηγός
δεν ήταν τόσο χαρούμενος.
Ως αρχηγός του στρατού απαίτησε
απ'τον Βασιλιά Μαϊμού να υποκλιθεί.
Είναι λίγο άξεστος,αυτό είναι όλο.
Δώστε στην άτακτη μαϊμού
έναν τίτλο και αφήστε την.
Ικανοποιημένος που όλα
ήταν καλά στην Γη και τον Ουρανό,
Ο υπέρτατος άρχοντας αναχώρησε για
να αρχίσει τα 500 χρόνια διαλογισμού του.
Και αφήνοντας επικεφαλής
τον Πράσινο Στρατηγό με ουράνιο διάταγμα.
Αλλά αντί να σεβαστεί την
διαταγή του Βασιλιά,
ο Στρατηγός προκάλεσε τον
Βασιλιά Μαϊμού σε μονομαχία,
Ψηλά στο Βούνο των 5 Στοιχείων,
στο παλάτι του Στρατηγού,
δόθηκε η μάχη των Αθάνατων,
για να αποδειχτεί μια για πάντα
ποιός είχε την υπέρτατη δύναμη.
Εντυπωσιακή επίδειξη κονταρομαχίας
Sun Kong.
Αλλά χωρίς το όπλο σου δεν είσαι
παρά ένας απλός ερημίτης.
Όχι άλλα όπλα, και φτηνή μαγεία.
Γροθιά εναντίον γροθιάς.
Ο Βασιλιάς Μαϊμού ήταν αφελής
και πίστεψε τον Πράσινο Στρατηγό,
αφήνοντας το μαγικό του όπλο.
Ξέροντας ότι εξαπατήθηκε, ο Βασιλιάς
Μαϊμου έδιωξε το ραβδί στο Μεσαίο Βασίλειο.
Οι πολεμικές τέχνες
βασίζονται στην εξαπάτηση,
φίλε μου.
Όντας Αθάνατος,
ο Βασιλιάς Μαϊμού δεν γινόταν να σκοτωθεί.
Παγιδευμένος στην πέτρα
περίμενε το μυστικό της προφητείας,
να του επιστρέψει το μαγικό
του όπλο και να τον ελευθερώσει.
Έτσι άκουσα τουλάχιστον.
Πριν από πολύ καιρό.
Πόσο καιρό είναι φυλακισμένος;
Για 500 χρόνια,
πάνω κάτω μερικές δεκαετίες.
Λένε ότι όταν
ελευθερωθεί Ο Βασιλιάς Μαϊμού,
ο Πράσινος Αυτοκράτορας θα επιστρέψει.
Πως θα επιστρέψω σπίτι μου;
Πρέπει να επιστρέψεις το
ραβδί στο Βουνό των 5 Στοιχείων.
Πρέπει να ελευθερώσεις
τον Βασιλιά Μαϊμού.
Δεν μπορώ να τον ελευθερώσω.
Πρέπει να γυρίσω σπίτι μου.
Ταβερνιάρη!
Κι άλλο κρασί!
Δεν νομίζεις ότι ήπιες αρκετά;
Το κρασί είναι η έμπνευση μου.
Σε κάποια μέρη είμαι
γνωστός ως ποιητής. Ganbei.
Σε κάποια άλλα είμαι
γνωστός ως Ο Ζητιάνος.
- Τι κάνουμε τώρα;
- Πόσο καλό είναι το Κούνγκ Φου σου;
Αυτός που μιλάει δεν ξέρει.
Αυτός που ξέρει δεν μιλάει.
Πρέπει σίγουρα να
το έχεις τελειοποιήσει.
- Που το βρήκατε αυτό;
- Ψεύτικο είναι.
Βρίσκουμε ότι να'ναι αυτές
τις μέρες στον Δρόμο του Μεταξιού.
Φύγε από τη μέση.
Δώστο μου.
Παρέδωσε το όπλο ή πέθανε.
Πήγαινε!
Lu, βοήθεια!
Προστάτεψε τον εαυτό σου!
Πάμε!
Που πηγαίνεις;
- Πήδα!
- Δεν νομίζω!
Μην νομίζεις!
Μόνο κάντο.
Πήδα!
Ευχαριστώ.
Πολύ καλή επίδειξη.
Είσαι απ'τους Δασκάλους του Βορρά;
Είναι το Χρυσό Πνεύμα απ'το Νότο.
Μας έσωσες τις ζωές εκεί.
Δεν ξέρω τι θα κάναμε αν δεν ερχόσουν.
Δεν νομίζει ότι ένας
μεθυσμένος Αθάνατος χρειαζόταν διάσωση.
Είσαι Αθάνατος;
Από που έρχεσαι νεαρή;
Μισθοφόροι προσπάθησαν να τη
σταματήσουν να φτάσει
στο Βουνό των 5 Στοιχείων.
Προτείνω να συνεχίσεις Δυτικά και να
σταματήσεις μόνο για να ποτίσεις τα άλογα.
Δεν θα'ρθείς;
Το ταξίδι για το Βουνό των 5 Στοιχείων
περνάει από ερήμους και βουνά,
από απίστευτους κινδύνους.
Και το χειρότερο,δεν υπάρχει κρασί.
Το ελιξήριο του. Κάθε Αθάνατος έχει ένα.
Λυπάμαι. Χωρίς κρασί είμαι χαμένος.
Πρέπει να το καταλάβετε.
Και εσύ πρέπει να καταλάβεις αυτό:
Αυτό είναι τρελό!
- Επιθυμείς να πάς σπίτι σου;
- Ναι!
Τότε άκου καλά.Αν πεθάνεις εδώ,
θα σε βρούν νεκρό στον κόσμο σου.
Κατάλαβες;
Το φλασκί μου αδειάζει.
Πρέπει να σας χαιρετίσω. Γειά σας.
Lu!
Περίμενε!
’στον να φύγει.
Εσύ θα επιστρέψεις το ραβδί, όχι αυτός.
Πόσο καλό είναι το Κούνγκ Φου σου;
Δεν έχει Κούνγκ Φου. Καθόλου!
Lu!Περίμενε!
Δίδαξε με!
Μάθε μου να πολεμάω.
Κόβε απαλά και ψηλά!
Και να έχουν το ίδιο ύψος!
Χάλια είναι.
Σου θερίζω εδώ και δύο μέρες.
Και συ κάθεσαι στο άλογο
σαν τον Βασιλιά της Αγγλίας.
Πότε θα με μάθεις Κούνγκ Φου;
- Θές να μάθεις Κούνγκ Φου;
- Ναι.
Θα σου μάθω Κούνγκ Φου.
Αυτό λέγεται χτύπημα.
Αύριο θα σου μάθω άμυνα.
Πάμε!
Χτύπα απαλά,θέριζε δυνατά!
Θα με μάθεις την Κλωτσιά χωρίς Σκιά;
Και την τεχνική της Παλάμης του Βούδα;
Υπάρχει ένας στο "Virtual Fighter 2",
που κάνει την Παλάμη του Βούδα.
.. Εξαιρετικά. Και κάνει επίσης...
Τον Σιδερένιο Αγκώνα.
Και κάνει το ’γγιγμα του Θανάτου...
Το ποτήρι γέμισε.
Σταμάτα! Γέμισε!
Ακριβώς. Πως θα γεμίσεις
το ποτήρι αν είναι ήδη γεμάτο;
Πως θα μάθεις Κούνγκ Φου,
αν ήδη ξέρεις τόσα πολλά;
Δεν υπάρχει Κλωτσιά της Σκιάς,
ούτε Παλάμη του Βούδα.
’δειασε το ποτήρι σου.
Μάταιο... Είναι μάταιο.
Λέγεται πως η μουσική...
.. είναι η γέφυρα μεταξύ
της Γης και του Παραδείσου.
Υπέροχο.
’νηκε στην μητέρα μας.
’ρχοντα μου.
Πως τολμάς...
Δεν βλέπεις ότι είμαι απασχολημένος;
Το Θεϊκό Ραβδί του θρύλου...
Εθεάθη στο Μεσαίο Βασίλειο.
Αδύνατον.
Οι χωρικοί ψιθυρίζουν για την προφητεία...
Οι θνητοί πάντα
ψιθυρίζουν για κάποια προφητεία.
Είναι το ναρκωτικό τους.
Τι άλλα προσβλητικά νέα
μου φέρνεις;
Αυτά είναι όλα ’ρχοντά μου.
Καλέστε την Μάγισσα.
Αυτή που γεννήθηκε από λύκους.
Που ήμασταν;
Lu Yang;
Σπουργίτι!
- Είσαι καλά;
- Jason,τι έγινε;
Πήρε το ραβδί!
Ο Πράσινος Στρατηγός
έστειλε μισθοφόρο.
Είμαστε καταδικασμένοι.
Αυτό είναι το άλογο του.
Πρέπει να είναι μέσα.
Γιατί να έβρισκε
καταφύγιο σ'ένα ναό;
Αυτό σκοπεύω να μάθω.
Περιμένετε με τα άλογα.
Δεν μπορούσα καν να σηκωθώ.
Κουραστική μέρα.
Από που είσαι;
’πο τις Νότιες Επαρχίες;
Μοιάζεις σαν τύπος από
τις Νότιες Επαρχίες.
Έρχεσαι συχνά εδώ;
Αυτό το ραβδί δεν σου ανήκει.
Πρέπει να μου το δώσεις,
αλλιώς κάποιος θα πάθει κακό.
Τι είδους μοναχός είσαι;
Να κλέβεις από ταξιδιώτες.
Ήσυχος μοναχός βλέπω.
Ή κουφός.
Σου μιλάω μοναχέ!
"Αλογάκι της Παναγίας".
Πολύ καλό.
Για να πιάνεις έντομα.
Αλλά όχι τίγρεις!
Προσπάθησες να κλέψεις
το ραβδί για τον Στρατηγό.
Όχι ηλίθιε!
Είμαι σε αποστολή
για να μάθω το μυστικό του ραβδιού.
Τον βρήκες.
Δεν είναι καν Κινέζος.
Και μεις θα του φαινόμαστε όλοι ίδιοι.
Ο Θεός να μας βοηθήσει.
Τι συμβαίνει;
Το θεωρείς αμαρτία;
Ναι,είναι αμαρτία...
Να πίνεις και να μην το μοιράζεσαι.
Γειά μας.
Πόσο καιρό
ψάχνεις για το ραβδί;
Για όσο καιρό θυμάμαι.
Ένας άντρας και ένα αγόρι.
Ήπιαν τσάϊ εδώ χθές, έτσι;
Ένας πολεμιστής μοναχός είναι μαζί τους.
Και ποιός άλλος;
Δεν ξέρω για ποιόν μιλάς.
Οι άντρες είναι τόσο ψεύτες.
[GMTeam]
Somebody Put Something In My Drink!!
Σπουργίτι...
Που είναι η φωλιά σου;
’κου...
Να είσαι πιο χαμηλά!
Πρέπει να γευτείς το πικρό πριν το γλυκό.
Η θέση του αλόγου. Κάτσε κάτω.
Η Θέση του Αλόγου.
Πολύ καλά.
Η Κλωτσιά της Πάπιας.
Αρκετά!
Είναι δικός μου μαθητής,
όχι δικός σου.
Δύο τίγρεις δεν μπορούν
να σηκώσουν το ίδιο βουνό.
Δύο δάσκαλοι δεν μπορούν
να διδάξουν τον ίδιο μαθητή.
Ma Bu!
Αν είναι πράγματι να μάθει Κούνγκ Φου...
πρέπει να μάθει αναπτύξει ταχύτητα,
ακρίβεια και δύναμη.
Τα ξέρω αυτά!
Είναι ο τρόπος της Παρεμβάλλουσας Γροθιάς.
Bruce Lee...;
Θα χτυπάω, εσύ θα αμύνεσαι.
Έτοιμος;
Τι σου έμαθα για το Φίδι;
Χτύπα με εσύ τώρα.
Βλέπεις;
Ξανά.
Χτύπα τον ξανά.Φίδι!
Δεν είναι έτοιμος για Φίδι.
Αετός ίσως.
Γερανός! Γερανός!
Αρκετά!
Δεν αντέχω άλλο!
Δεν θέλω άλλο!
Όχι άλλους βουβούς γρίφους..
Και όχι άλλα άδεια ποτήρια!
Πρώτα θα δείξεις σεβασμό
στους δασκάλους σου.
Λοιπόν... τι έγιναν οι δύο
τίγρεις στο ίδιο βουνό;
Μπορούμε να σκοτώσουμε
ο ένας τον άλλο όταν τελειώσει αυτό.
Κούνγκ Φου... Σκληρή δουλειά ώστε
με τον χρόνο να επιτευχθεί δεξιοτεχνία.
Ένας ζωγράφος μπορεί
να έχει το Κούνγκ Φου.
Ή ο χασάπης που κάθε μέρα
κόβει το κρέας με τόση τέχνη.
Το μαχαίρι του ποτέ
δεν αγγίζει το κόκκαλο.
Μάθε το σχήμα,
αλλά να σκέφτεσαι το ασχημάτιστο.
’κου το ατραγούδιστο.
Μάθε τα όλα,
αλλά ξέχασε τα όλα.
Μάθε τον Δρόμο,
αλλά βρές τον δικό σου δρόμο.
Ένας μουσικός μπορεί
να έχει το Κούνγκ Φου.
Ή ένας ποιητής που ζωγραφίζει
εικόνες με λέξεις,
και γαληνεύει Αυτοκράτορες
με την φωνή του, κάνει Κούνγκ Φου.
Μην του δώσεις όνομα φίλε μου,
γιατί είναι σαν το νερό.
Τίποτα δεν είναι πιο απαλό
από το νερό,
αλλά υπερισχύει της πέτρας.
Δεν πολεμάει...
κυλάει γύρω από τον αντίπαλο.
Ασχημάτιστο,ατελείωτο...
αλλά οι αλήθινοι δάσκαλοι
τα καταλαβαίνουν αυτά.
Μόνο εσύ μπορείς
ελευθερώσεις τον εαυτό σου.
Ορίστε... η τυραννία του Στρατηγού.
Πρέπει να τον σταματήσουμε.
Πρέπει να πεθάνει για τα εγκλήματα του,
και το κεφάλι του να καρφωθεί σε πάσαλο.
Αλλά ένας δεν πρέπει να νιώθει
μίσος, αλλιώς εκείνος νικάει.
Αν μιλάει για συμπόνοια
γι'αυτό το τέρας,
θα'πρεπε να πάει πίσω
στο ναό του και να προσευχηθεί.
Η αποστολή μας
δεν είναι ειρηνική.
Πήγαινε πίσω στους γονείς σου.
Δεν είσαι παρά ένα παιδί.
Είναι νεκροί.
Και δεν είναι παιδί.
Όχι πια.
Ο πατέρας της...
ήταν κυβερνητικός αξιωματούχος,
που αντιτάχθηκε στον Στρατηγό.
Και έτσι, για να δώσει το παράδειγμα...
ο Στρατηγός έστειλε τους στρατιώτες
του μέσα στη νύχτα.
Αμέτρητες λεγεώνες,
που κατέβαιναν από το Βουνό των 5 Στοιχείων,
προς τις πεδιάδες του Μεσσαίου Βασιλείου.
Οι κραυγές των αθώων,
ακούγονταν στον βραδινό αέρα.
Όταν όλα τελείωσαν,
τα καμμένα απομεινάρια ήταν ότι έμεινε.
Αυτά, και ένα παιδί μόνο του,
κρυμμένο σε ένα πηγάδι από τη μητέρα του.
Που δολοφονήθηκε ανελέητα
από ένα βέλος...
από το τόξο του Στρατηγού.
Όταν φτάσει το παλάτι
του Στρατηγού...
δεν θα του προσφέρει συγχώρεση...
.. μοναχέ.
Θα του προσφέρει...
.. αυτό.
Ένα βέλος από νεφρίτη...
που μπορεί να σκοτώσει έναν Αθάνατο.
Έκανε πολύ καιρό εξάσκηση...
Η εκδίκηση έχει τον τρόπο της
να γυρίζει μπούμερανγκ.
Δάσκαλος της ευαισθησίας.
Αυτοί είναι.
Πηγαίνουν προς την έρημο.
Είναι μεταξύ εμάς και
του Ποταμού της ’μμου.
Δεν είναι όπως
με τον Βασιλιά Μαϊμού;
Που καλούν ένα αγόρι,
για να κάνει τη δουλειά ενός άντρα;
Να πάρει.
Αυτή η έρημος είναι ζεστή.
Αυτή δεν είναι έρημος.
Εκείνη είναι η ερήμος.
Ελπίζω να ξέρεις που πηγαίνεις.
Είσαι τρελός.
Ένας μοναχός σε αποστολή.
Και που μας οδηγεί;
Μέσα στην έρημο, προς το τίποτα.
Δεν θα τα καταφέρουμε,
έτσι δεν είναι;
Ακόμα και αν τα καταφέρουμε, πρέπει
να αντιμετώπισουμε τον Πράσινο Στρατό.
Και αν δεν μπορέσω να ανταπεξέλθω;
Και αν δειλιάσω;
Μην ξεχνάς να αναπνέεις.
Αν βρούμε σύντομα νερό,
είμαστε χαμένοι.
Ίσως ένας Ταοϊστής Αθάνατος
να μπορεί να φτιάξει βροχή.
Αν πραγματικά είναι
ένας Ταοϊστής Αθάνατος.
Είσαι προσβολή για το όνομα του Βούδα!
Βλασφημία!
Όχι!
Θα σας οδηγήσω στο Βουνό!
Ορίστε!
Μπορείς να τα δείς;
Στα σύννεφα;
Ένα λιοντάρι με δύο κεφάλια.
Ακριβώς εκεί.
Βλέπεις;
Ναι,το βλέπω.
Αυτό το βλέπεις;
Εκεί, πίσω απ'το άλλο;
Σαν κύμα;
Μοιάζει σαν το Πράσινο Τέρας.
Πράσινο Τέρας;
Εννοείς Δράκος.
Όχι, εννοώ το πάρκινγκ Fenway.
Ένα πάρκο με έναν φράκτη,
που τον αποκαλούν "Το Πράσινο Τέρας. "
Αλήθεια είναι.
Μοιάζει όμως λίγο με Δράκο,
έτσι δεν είναι;
Έχεις οικογένεια σε αυτό το μέρος
απ'όπου ήρθες;
Τη μητέρα μου.
Ο πατέρας σου;
Ποτέ δεν τον γνώρισα.
Σου λείπει ποτέ;
Αναρωτιέσαι ποιός να ήταν;
Ίσως το μόνο πράγμα
που να ήμουνα ποτέ καλός...
είναι να προσποιούμαι
πως δεν αναρωτιέμαι.
Εκείνη λυπάται.
Τι ρομαντικό.
Οι άντρες πάντα λένε αυτό
που θες να ακούς, Σπουργίτι.
Αλλά στο τέλος θα σε αφήσουν
με τίποτα.
Επιζήσατε την τρομέρη έρημο.
Εντυπωσιακό.
Και εσύ μικρέ...
.. τόσο μακριά απ'το σπίτι σου.
Μπορώ να εγγυηθώ την επιστροφή σου.
Μόνο παρέδωσε το όπλο.
Δεν το νομίζω.
Γιατί θέλεις το ραβδί;
Όταν παραδώσω το χαμένο όπλο,
ο Πράσινος Στρατηγός θα μου δώσει
το ελιξήριο της Αθανασίας.
Ένα ορφανό κορίτσι,
ένας χαμένος ταξιδιώτης...
ένας γέρο-μεθύστακας,
και ένας μοναχός που απέτυχε
στην ίδια αποστολή τη μισή του ζωή.
Μια παρέα από απόκληρους,
που θέλουν να σώσουν έναν.. απόκληρο.
Σκοτώστε τους.
Lu!
Είσαι καλά;
Απλώς διψάω.
Δεν πειράζει.
Είναι Αθάνατος, σωστά;
Είναι, σωστά;
Χρειάζεται το κρασί του!
Δεν μπορούμε να κάνουμε τίποτα.
Μα τί λες;
Κάτι πρέπει να κάνουμε.
Φοβάμαι πως το τράυμα
είναι πολύ βαθύ.
Δεν θα επιζήσει.
Χρειάζεται κρασί.
Είναι ένας απ'τους οχτώ Αθάνατους.
Το κρασί είναι το ελιξήριο του. Σε παρακαλώ.
Θα στείλουμε κάποιον μοναχό πεζό.
Δεν έχετε μοναχό που να τρέχει;
Όταν ήμουν στην ηλικία σου...
ήμουν υπότροφος πολεμίστης
σε εκπαίδευση.
Το σημάδι μου ήταν καλό,
όπως και το Κούνγκ Φου μου.
Οπότε επιλέχθηκα
για να περάσω κάποιες δοκιμασίες.
Το να περνούσα θα με έβαζε...
στην εκλεκτή ομάδα
των σοφών Αθάνατων.
Απέτυχα.
Δεν είσαι Αθάνατος;
Όταν κάποιος δεν συνδέεται...
.. με ανθρώπους και επιθυμίες...
.. η καρδιά του ποτέ δεν θα ραγίσει.
Αλλά τότε...
.. έχει ζήσει ποτέ πραγματικά;
Θα προτιμούσα να πεθάνω ένας θνητός...
.. που να έχει νοιαστεί για κάποιον...
.. παρά να ένας που τρέχει μακριά...
.. απ'τον ίδιο του το θάνατο.
Δεν θέλω να σε χάσω.
Ξέχασε με.
Υπάρχει μόνο ένα ελιξήριο
της αθανασίας.
Είναι η συνταγή του Αυτοκράτορα...
...με απόσταγμα νεφρίτη,
αλάτι και υδράργυρο.
Είναι για πάντα φυλαγμένο
μέσα στο Πράσινο Παλάτι...
...ψηλά στον θόλο του Νεφρίτη,
που σπάνια αγγίζεται από θνητούς.
Για να το φτάσει κάποιος πρέπει να
πάρει τον Βόρειο Δρόμο,
και να περάσει τα σύνορα
της Γης και του Ουρανού.
Μόνο για να αντιμετωπίσει
τον Πράσινο Στρατό.
Λυπάμαι.
Δεν υπάρχει άλλος τρόπος.
Υπάρχει.
Σε δυο νύχτες δεν θα έχει φεγγάρι.
Μπορούμε να πάμε...
.. απ'τη νότια πλευρά της τέταρτης κορυφής,
υπό την κάλυψη της νύχτας.
- Πρέπει να φύγουμε τώρα.
- Όχι!
Θα πεθάνει!
Αν πάμε τώρα,θα πεθάνουμε όλοι.
Ρισκάρονται πάρα πολλά.
Ένα ολόκληρο βασίλειο.
Η επιστροφή σου σπίτι.
Θα ξεκινήσουμε σε δύο νύχτες,
όταν δεν θα έχει φεγγάρι. Έτσι θα γίνει!
Όταν σε γνώρισε...
.. πολύ καιρό πριν,
σε ένα καφενείο...
.. ήσουν ένα χαμένο
και φοβισμένο παιδί.
Όχι κάποιος με τον οποίο
θα πολεμούσε μαζί.
Πήρες την καλύτερη απόφαση.
Το μυστικό της Προφητείας.
Όχι ακριβώς αυτό που περίμενα.
Ένας άνθρωπος πεθαίνει,
στο βουνό Song.
Χρειάζομαι το ελιξήριο.
Και γιατί να το δώσω σε σένα;
Γιατί σου έφερα το ραβδί.
Τη ζωή του φίλου σου,
αντί για την δύναμη να κυβερνάς βασίλεια;
Μια πολύ συνετή προσφορά.
Αυτός ο άντρας είναι καλός σου φίλος;
Και καλός δάσκαλος.
Ο άντρας που τιμά τον δάσκαλο του,
τιμά τον εαυτό του.
Παρ'ολα αυτά, υπάρχει
ένα πρόβλημα με το αίτημα σου.
Βλέπεις...
.. υποσχέθηκα το ελιξήριο
σε κάποιον άλλο.
Δεν σου έφερε αυτή το ραβδί.
Εγώ το έφερα.
Το παιδί έχει δίκιο.
’ρχοντα μου, μου υποσχέθηκες.
Υπάρχει μόνο ένας τρόπος
για να επιλύονται τέτοια θέματα.
Μια μονομαχία... μέχρι θανάτου.
Ευχαρίστως.
Το ελιξήριο της αθανασίας.
Ένα βραβείο...
που θα πάει στον νικητή.
Αρκετά!
Το μυστικό της Προφητείας.
Το βρίσκω πολύ διασκεδαστικό.
Νόμιζες έστω για ένα λεπτό,
ότι είχες πιθανότητες;
Το φαντάστηκα.
Έπρεπε να σε είχα σκοτώσει,μάγισσα!
Όχι αν σε σκοτώσω πρώτη,
ορφανή σκύλα!
Ganbai!
Θυμήσου αυτά που σε δίδαξα.
Το άγαλμα!
Χρησιμοποίησε το ραβδί!
Η σειρά μου!
’ρχοντα μου.
Ποιά είσαι εσύ;
Η νεότερη κόρη
μιας οικογένειας που δολοφόνησες.
Έλα να πιούμε μαζί.
Σπουργίτι! Σπουργίτι!
Έλα...
Έλα.
Θα γίνεις μια χαρά.
Ο Πράσινος Στρατηγός;
Είναι νεκρός.
Εγώ...
...σε ευχαριστώ.
Υπάρχει κάτι που μπορείς να κάνεις;
Η μοίρα της γράφτηκε,
απ'το δικό της χέρι.
Λυπάμαι...
Ταξιδιώτη...
Ήρθες μακριά,
μέσα απ'την Πύλη της μη Πύλης,
.. για να εκπληρώσεις
την Προφητεία των Θνητών.
Ποιά είναι η επιθυμία σου;
Θέλω μόνο να πάω σπίτι μου.
Πολύ καλά.
Λέγεται ότι δάσκαλος και μαθητής...
.. περπατάνε στο παρελθόν δίπλα δίπλα,
και μοιράζονται την μοίρα μέχρι να χωρίσουν.
Δεν θα σε ξεχάσω ποτέ.
Υποθέτω πως αυτό σημαίνει
να είσαι πραγματικά αθάνατος.
Με ελευθέρωσες ταξιδιώτη.
Τώρα,ελευθέρωσε τον εαυτό σου.
Λοιπόν;
Τι θα γίνει;
Θα το βουλώσεις;
’κου με βλαμμένε!
Δεν θα σε ξαναρωτήσω.
Έλα αδερφούλα, σήκω πάνω!
Θέλεις κι άλλο;
’ντε, έλα!
Δεν χρειάζεται να το κάνουμε αυτό.
Ηρεμήστε κύριε.
Θα γίνετε καλά.
Hop!
- Πώς τα πάει;
- Δεν πετυχε την καρδιά.Θα ζήσει.
Φυσικά θα ζήσω. Είμαι αθάνατος.
Επέστρεψες το ραβδί
στον νόμιμο ιδιοκτήτη του;
Ναι.
Είσαι κι ο πρώτος.
Θα γίνει καλά;
Έτσι φαίνεται.
Είδα τι έγινε.
Δουλεύω απέναντι.
Είσαι πολύ γενναίος.
Τα λέμε.
Σίγουρα.
Το Χρυσό Σπουργίτι
Κινέζικα Είδη-Σουβενίρ
Και έτσι λέγεται ο μύθος...
ότι ο Βασιλιάς Μαϊμού
στράφηκε Δυτικά για να βρεί την αλήθεια...
.. ενώ ο ταξιδιώτης
επέστρεψε στον κόσμο του...
...για να οδεύσει στο μονοπάτι του
πολεμιστή και να βρεί την δική του αλήθεια.
Όπως μια ιστορία τελειώνει...
.. έτσι αρχίζει μια καινούργια.
Μετάφραση εξ ακοής By Greco77
SiNCRONiZACiON POR N3krA
[GMTeam]